1. El usuario inicia sesión en la aplicación ingresando el nombre de usuario y la contraseña.

2. Después de enviar, el servidor genera un número aleatorio único, conocido como ID de sesión, 
que también se almacena en la tienda de Redis.

3. El ID de sesión se devuelve al usuario en el encabezado de la cookie de los datos de respuesta. 
Para Node.js, este encabezado de cookie se denomina connect.sid.

4. La próxima vez que el usuario acceda a la aplicación, 
la cookie se devolverá al servidor en el encabezado con la identificación de la sesión. 
Luego, el servidor verifica la identificación de la sesión en particular en la tienda Redis. 
Si la sesión existe en la tienda, el usuario será redirigido a la página de inicio sin ir a la página de inicio de sesión.

5. El usuario puede permanecer en la página hasta que expire la sesión.